ID1,挂着自动打,不用花钱也能玩 不弹烦人的广告,点点点点点，手指灵活,根本停不下来！！,我去，打死这货给了我一个蛋！！！,上班族首选的游戏啊 玩着不累,真锻炼手指，你们懂的……,打死这个怪后给的蛋里面是什么鬼东西,省心省力，上课挂着玩,VIP1给的奖励不错,开启VIP4有意外惊喜,over,end;
ID2,分享微信给大宝箱，爽爽爽,送的蛋蛋有什么用？好想砸开看看！！！,好娘的怪……看着萌萌哒,实在太好玩了，一点都不累，值得玩,无聊的时候打发时间,多招些妹子啊，不用一直点点点,加速道具挺好用双倍,砸蛋砸蛋砸蛋，看看能砸出什么来,VIP给的钱好多，爽,那个附近是干什么的？,游戏不错适合我这种懒人,over,end;
ID3,带蝴蝶结的熊……,砸开蛋战力提高了好多,开了VIP每天都给钱和宝箱，土豪啊,上课玩不用担心被发现嘿嘿,如果能多给点钱就更好了,好奇葩的游戏 都不用操作了,砸出了狗 攻击力加了好多 酷！！,那个附近是可以搜索附近妹子吗？,蛮有意思的游戏 推荐给朋友了,这游戏太牛了，上课挂着放一边就行,分享微信给大宝箱 啦啦啦,over,end;
ID4,这个大转盘是抽奖的吗,抽奖抽奖 好像能抽到话费,道具全买了 每秒伤害杠杠的啊,那个转盘干什么用的,打死这个怪好像能抽话费啊,这游戏的福利好多 分享微信都给奖励,第四个怪了 后面还有好多啊,挂着慢慢打 攒钱招女汉子,VIP4能女汉子的说,我的点击次数已经超过全球80%的用户了,两万亿 思聪都没我有钱 快叫我老公,上班玩这个老板都发现不了,over,end;
ID5,啦啦啦 抽中5块话费,话费话费话费话费话费,你们都抽到啥了 我是大宝箱,抽了个2块钱,后面好像还能抽 求中奖,难道就我抽中个超级宝箱？,一分钱没花 中了5块钱哈哈哈,打死这个敌人又给个蛋,集齐7个蛋召唤神龙吗？,终于完成10次微信分享了,over,end;
ID6,又给个蛋 砸开看看是啥,又给了个蛋 惊喜不断啊,砸蛋砸蛋砸蛋去,好像是提升金钱掉落的,附近挺有趣的 还能赚钱,自动孵化太慢 还是砸开算了,每天第一件事就是开游戏领VIP奖励,这游戏根本停不下来,挂机游戏 适合懒人,分享微信都给超级宝箱,游戏好玩 就是费电 充电挂着,over,end;
ID7,杰克船长吗？呵呵,蛮有意思的游戏,海盗船长嘿秋嘿秋,金币加成效果明显啊 发了,那个宠物金币加成BUFF简直了,我刚刚搜索附近了一下给了1百多亿金钱,自从玩了这个游戏 老婆都说我手指灵活了,打通游戏估计要100多个小时吧,上线就是为了领VIP奖励,领完VIP奖励开始挂机打怪,妹子都招齐了 挂机刷钱,over,end;
ID8,打完这个怪又是大转盘哇,微信分享每天有10此奖励啊,大转盘大转盘啦啦啦啦啦,又要抽奖的节奏啊 ,求抽中5元话费,求中奖求中奖求中奖,血好多 怎么破？,宠物那个10倍伤害杠杠的,第8个怪 又有抽奖啊,差5块就能兑换了 ,over,end;
ID9,5555555555,尼玛又抽到一个超级宝箱,2元2元2元2元 7块了,为毛我又是个宝箱 ,惊喜不断 太爽了啊,怎么才能抽中话费？求科普,下次抽奖是第几个敌人,哈哈哈哈哈哈哈,貌似下个怪又有蛋蛋,砸蛋加的BUFF巨爽 还都不一样,over,end;
ID10,又有蛋砸喽 不知道这次加上么属性,我玩上瘾了 停不下来了,附近一下给的钱真多,又要出宠物蛋了,我已经获得200次宝箱了 打败了99%的人,别忘了分享微信领大宝箱哦,充VIP还是最爽的，天天给钱还给宝箱,没宠物的都不好意思打下去了,挑逗挑逗挑逗 谁来挑逗一下,over,end;
ID11,over,end;
ID12,over,end;
ID13,over,end;
ID14,over,end;
ID15,over,end;
ID16,over,end;
ID17,over,end;
ID18,over,end;
ID19,over,end;
ID20,over,end;
ID21,over,end;
ID22,over,end;
ID23,over,end;
ID24,over,end;



